Chương 8 nói đến Hollywood Principle => "Don't call us, we'll call you."

Nghĩa là lower-level components sẽ không gọi đến higher-level components, 
mà ngược lại, higher-level components sẽ gọi đến lower-level components khi cần thiết. 
Điều này giúp giảm sự phụ thuộc giữa các thành phần trong hệ thống, làm cho mã dễ bảo trì và mở rộng hơn.

High-Level Components: ví dụ như các mẫu chứa các method gọi đến method con
Low-Level Components: ví dụ như các class con kế thừa method thực hiện công việc cụ thể


Strategy và Template Pattern đều đóng gói thuật toán, 
cái đầu tiên dùng cách composition, 
cái thứ hai dùng cách inheritance.