Composite Pattern sử dụng cấu trúc cây để tổ chức các đối tượng thành một cấu trúc phân cấp. 
Nó cho phép xử lý các đối tượng đơn lẻ và các nhóm đối tượng một cách đồng nhất.

Trong Composite Pattern, có hai loại đối tượng chính:
1. Composite object: Đây là đối tượng có thể chứa các đối tượng khác (có thể là composite hoặc leaf). 
Nó thường có một danh sách các con và triển khai các phương thức để thêm, xóa và truy cập các con.

2. Leaf object: Đây là đối tượng đơn lẻ, không chứa bất kỳ đối tượng nào khác. 
Nó thường triển khai các phương thức để thực hiện các hành động cụ thể.

=> Cả 2 đều triển khai một giao diện Component chung, cho phép chúng được xử lý một cách đồng nhất.